Projekt aplikacji Etap7 - Implementacja FINAL - Wersja 1.0. KRAINA GIER, Autor: Patryk Wołoszyn 2BP

Ogólny opis projektu:
Projekt o nazwie "KRAINA GIER" jest aplikacją stworzoną dla ludzi którzy chcą szybko zabić czas po przez np. nudę.
Oprogramowanie posiada do wyboru 3 gry dzięki, którym użytkownik może oderwać się na moment od rzeczywistości i wczuć się w świat krótkiej dobrze zoptymalizowanych gier.

Użyte technologie:
Python w wersji 3.12,
Biblioteki: auto-py-to-exe, os, pygame,
Środowisko programistyczne: Visual Studio Code, PyCharm w wersji Community,
System: Windows w wersji 10, 11.